Não é obrigatório criar um app para cada modelo no Django, mas é uma boa prática dividir o projeto em apps com responsabilidades específicas. A estrutura sugerida depende da complexidade do seu projeto e do nível de modularização que você deseja alcançar.

No seu caso, se os modelos forem relacionados entre si, mas podem ser agrupados por funcionalidades, você pode organizar da seguinte maneira:

Autenticação e Usuários:

Models: Colaborador, Cliente, Endereco
Aplicativo: users
Serviços e Agendamentos:

Models: Servico, Plano, TipoServico, Agendamento, Horario
Aplicativo: services
Clinicas:

Models: Clinica
Aplicativo: clinics
Tokens e segurança:

Models: BlacklistedToken
Aplicativo: security
Essa organização facilita a manutenção e extensibilidade do projeto, além de permitir que você trabalhe de forma independente em funcionalidades diferentes sem gerar conflitos.

Passos para criar apps no Django:
Criação de apps: Para cada grupo de modelos que você deseja organizar, você pode criar um app no Django utilizando o comando:

bash
Copiar código
python manage.py startapp nome_do_app
Configuração dos apps no settings.py: Depois de criar os apps, adicione-os ao seu INSTALLED_APPS no arquivo settings.py do projeto.

Move os modelos para os apps: Após criar os apps, mova os modelos para os arquivos models.py dos respectivos apps.

Fazer as migrações: Após mover os modelos, crie as migrações e aplique-as:

bash
Copiar código
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
Isso ajuda a estruturar o projeto de forma modular e mais organizada, especialmente à medida que ele cresce.